Repository: 25hours/openstack-manuals
Catalog: doc/install-guide/locale/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Respond to prompts for <link linkend="debconf-dbconfig-common">database management</link>, <link linkend="debconf-keystone_authtoken"><literal>[keystone_authtoken]</literal> settings</link>, <link linkend="debconf-rabbitqm">RabbitMQ credentials</link> and <link linkend="debconf-api-endpoints">API endpoint</link> registration. You must also select the caching type:
ja: <link linkend="debconf-dbconfig-common">データベース管理</link>、<link linkend="debconf-keystone_authtoken"><literal>[keystone_authtoken]</literal> 設定</link>、<link linkend="debconf-rabbitqm">RabbitMQ クレデンシャル</link>、<link linkend="debconf-api-endpoints">API エンドポイント</link>登録に関するプロンプトに答えます。キャッシュタイプを選択する必要もあります。

source: The Image Service stores information about images in a database. The examples in this guide use the MySQL database that is used by other OpenStack services.
ja: Image Service はイメージに関する情報をデータベースに保存します。このガイドの例は、他の OpenStack サービスにより使用されている MySQL データベースを使用します。

source: Configure the location of the database. The Image Service provides the <systemitem class="service">glance-api</systemitem> and <systemitem class="service">glance-registry</systemitem> services, each with its own configuration file. You must update both configuration files throughout this section. Replace <replaceable>GLANCE_DBPASS</replaceable> with your Image Service database password.
ja: データベースの位置を設定します。Image Service はそれぞれの設定ファイルを用いて <systemitem class="service">glance-api</systemitem> サービスと <systemitem class="service">glance-registry</systemitem> サービスを提供します。このセクションを通して両方の設定ファイルを更新する必要があります。<replaceable>GLANCE_DBPASS</replaceable> をお使いの Image Service データベースのパスワードで置き換えます。

source: Use the <placeholder-1/> command to create the Image Service database and tables and a <literal>glance</literal> database user:
ja: Image Service のデータベース、テーブル、<literal>glance</literal> データベースユーザーを作成するために <placeholder-1/> コマンドを使用します。

source: Use the password you created to log in as root and create a <literal>glance</literal> database user:
ja: root としてログインするために、作成したパスワードを使用します。<literal>glance</literal> データベースユーザーを作成します。

source: Create the database tables for the Image Service:
ja: Image Service 用のデータベーステーブルを作成します。

source: Configure the Image Service to use the Identity Service for authentication.
ja: Image Service が認証用に Identity Service を使用するよう設定します。

source: Run the following commands and replace <replaceable>GLANCE_PASS</replaceable> with the password you chose for the <literal>glance</literal> user in the Identity Service:
ja: 以下のコマンドを実行します。Identity Service で <literal>glance</literal> ユーザー用に選択したパスワードで <replaceable>GLANCE_PASS</replaceable> を置き換えます。

source: Start the <systemitem class="service">glance-api</systemitem> and <systemitem class="service">glance-registry</systemitem> services and configure them to start when the system boots:
ja: <systemitem class="service">glance-api</systemitem>、<systemitem class="service">glance-registry</systemitem> サービスを起動し、システムの起動時にそれらが起動するよう設定します。

source: The <package>dbconfig-common</package> package provides a standard Debian interface that enables you to configure Debian database parameters. It includes localized prompts for many languages and it supports the OpenStack database back ends: SQLite, MySQL, and PostgreSQL.
ja: <package>dbconfig-common</package> パッケージは、Debian のデータベースパラメーターを設定できる、標準的な Debian インターフェースを提供します。これは多くの言語に翻訳されたプロンプトを持ち、OpenStack のデータベースバックエンド SQLite、MySQL、PostgreSQL をサポートします。

source: By default, the <package>dbconfig-common</package> package configures the OpenStack services to use SQLite3. So if you use <package>debconf</package> in non-interactive mode and without pre-seeding, the OpenStack services that you install use SQLite3.
ja: <package>dbconfig-common</package> パッケージはデフォルトで、OpenStack サービスが SQLite3 を使用するよう設定します。そのため、<package>debconf</package> を非対話モードで事前シードせずに利用した場合、インストールした OpenStack サービスが SQLite3 を使用します。

source: The Identity Service is installed with MySQL as the database back end, <literal>keystonedb</literal> as database name, and the localhost socket file.
ja: Identity Service は、データベースバックエンドとして MySQL、データベース名として <literal>keystonedb</literal>、ローカルホストのソケットファイルと一緒にインストールされます。

source: The <package>cinder-common</package> package displays these screens:
ja: <package>cinder-common</package> パッケージはこれらの画面を表示します。

source: To access a MySQL server remotely, you must make it accessible as root from a remote server. To do so, run the <package>openstack-proxy-node</package> package command:
ja: MySQL サーバーにリモートアクセスするために、リモートサーバーから root としてアクセス可能にする必要があります。そうするために、<package>openstack-proxy-node</package> パッケージコマンドを実行します。

source: You must enable remote access before you install OpenStack services.
ja: OpenStack サービスをインストールする前にリモートアクセスを有効化する必要があります。

source: Install the Identity Service
ja: Identity Service のインストール

source: Install the OpenStack Identity Service on the controller node, together with <application>python-keystoneclient</application> (which is a dependency):
ja: OpenStack Identity Service と <application>python-keystoneclient</application> (依存関係) をコントローラーノードにインストールします。

source: Answer to the <systemitem class="library">debconf</systemitem> and <systemitem class="library">dbconfig-common</systemitem> questions for setting-up the database.
ja: データベースをセットアップするために <systemitem class="library">debconf</systemitem> と <systemitem class="library">dbconfig-common</systemitem> の質問に答えます。

source: The Identity Service uses a database to store information. Specify the location of the database in the configuration file. In this guide, we use a MySQL database on the controller node with the username <literal>keystone</literal>. Replace <literal><replaceable>KEYSTONE_DBPASS</replaceable></literal> with a suitable password for the database user.
ja: Identity Service は情報を保存するためにデータベースを使用します。設定ファイルでデータベースの場所を指定します。このガイドでは、コントローラーノードにユーザー名 <literal>keystone</literal> で MySQL データベースを使用します。<literal><replaceable>KEYSTONE_DBPASS</replaceable></literal> をデータベースのユーザーの適切なパスワードで置き換えます。

source: Edit <filename>/etc/keystone/keystone.conf</filename> and change the <literal>[database]</literal> section:
ja: <filename>/etc/keystone/keystone.conf</filename> を編集し、<literal>[database]</literal> セクションを変更します。

source: Use the <placeholder-1/> command to create the database and tables, as well as a database user called <literal>keystone</literal> to connect to the database. Replace <literal><replaceable>KEYSTONE_DBPASS</replaceable></literal> with the same password used in the previous step.
ja: データベースとテーブル、データベースに接続するための <literal>keystone</literal> というデータベースユーザーを作成するために、<placeholder-1/> コマンドを使用します。<literal><replaceable>KEYSTONE_DBPASS</replaceable></literal> を前の手順で使用したパスワードに置き換えます。

source: By default, the Ubuntu packages create a SQLite database. Delete the <filename>keystone.db</filename> file created in the <filename>/var/lib/keystone/</filename> directory so that it does not get used by mistake:
ja: Ubuntu パッケージはデフォルトで SQLite データベースを作成します。誤って使用されないように、<filename>/var/lib/keystone/</filename> ディレクトリに作成された <filename>keystone.db</filename> ファイルを削除します。

source: Use the password that you set previously to log in as root. Create a <literal>keystone</literal> database user:
ja: root としてログインするために、前に設定したパスワードを使用します。<literal>keystone</literal> データベースユーザーを作成します。

source: Create the database tables for the Identity Service:
ja: Image Service 用のデータベーステーブルを作成します。

source: Define an authorization token to use as a shared secret between the Identity Service and other OpenStack services. Respond to the <package>debconf</package> prompt with the value in the <code>admin_token</code> directive in the <filename>keystone.conf</filename> file. Use the <placeholder-1/> command to generate this password.
ja: Identity Service と他の OpenStack サービスの間で共有するシークレットとして使用する認可トークンを定義します。<package>debconf</package> プロンプトで <filename>keystone.conf</filename> ファイルの <code>admin_token</code> ディレクティブにある値を答えます。このパスワードを生成するために <placeholder-1/> コマンドを使用します。

source: Later, you can verify that the <filename>/etc/keystone/keystone.conf</filename> file contains the password you have set using <package>debconf</package>: <placeholder-1/>
ja: 後から、<filename>/etc/keystone/keystone.conf</filename> ファイルが <package>debconf</package> を使用して設定したパスワードを含んでいることを検証できます。 <placeholder-1/>

source: If you omit a password (for example by pressing Enter at the <package>debconf</package> prompt, or installing Keystone using the Debconf non-interactive mode) the package generates a random <literal>ADMIN_TOKEN</literal> value.
ja: パスワードを省略した場合 (例えば、<package>debconf</package> プロンプトに単に Enter を押した場合や debconf の非対話モードを使用して Keystone をインストールした場合)、パッケージがランダムな <literal>ADMIN_TOKEN</literal> 値を生成します。

source: Respond to the prompts to create an administrative tenant:
ja: 管理プロジェクトを作成するためにプロンプトに答えます。

source: If this is the first time you have installed the Identity Service, register the Identity Service in the service catalog:
ja: 初めて Identity Service をインストールする場合、サービスカタログに Identity Service を登録します。

source: Define an authorization token to use as a shared secret between the Identity Service and other OpenStack services. Use <placeholder-1/> to generate a random token and store it in the configuration file:
ja: Identity Service と他の OpenStack サービスの間で共有するシークレットとして使用する認可トークンを定義します。ランダムなトークンを生成し、設定ファイルに保存するために <placeholder-1/> コマンドを使用します。

source: For SUSE Linux Enterprise use instead as first command:
ja: SUSE Linux Enterprise の場合、最初のコマンドの代わりとして以下を使用します。

source: Edit <filename>/etc/keystone/keystone.conf</filename> and change the <literal>[DEFAULT]</literal> section, replacing ADMIN_TOKEN with the results of the command:
ja: <filename>/etc/keystone/keystone.conf</filename> を編集し、<literal>[DEFAULT]</literal> セクションを変更します。ADMIN_TOKEN をコマンドの結果で置き換えます。

source: By default, Keystone uses PKI tokens. Create the signing keys and certificates:
ja: Keystone はデフォルトで PKI トークンを使用します。書名付きキーと証明書を作成します。

source: Restart the Identity Service:
ja: Identity Service を再起動します。

source: Start the Identity Service and enable it to start when the system boots:
ja: Identity Service を起動し、システム起動時に起動するよう有効化します。

source: By default, the Identity Service stores expired tokens in the database indefinitely. While potentially useful for auditing in production environments, the accumulation of expired tokens will considerably increase database size and may decrease service performance, particularly in test environments with limited resources. We recommend configuring a periodic task using <systemitem class="service">cron</systemitem> to purge expired tokens hourly.
ja: Identity Service は標準で、期限切れトークンをデータベースに無期限に保存します。本番環境で監査のために有用であるかもしれませんが、期限切れトークンが蓄積すると、データベースの容量がかなり大きくなり、サービスの性能を劣化させるかもしれません。とくにリソースが限られたテスト環境で顕著かもしれません。期限切れトークンを 1 時間おきに削除するために、<systemitem class="service">cron</systemitem> を使用して定期タスクを設定することを推奨します。

source: Verify the installation
ja: インストールの検証

source: You can run these commands from the proxy server or any server that has access to the Identity Service.
ja: プロキシサーバー、または Identity Service にアクセスできるすべてのサーバーから、これらのコマンドを実行できます。

source: Make sure that your credentials are set up correctly in the <filename>openrc.sh</filename> file and source it:
ja: クレデンシャルが <filename>openrc.sh</filename> ファイルに正しくセットアップされていることを確認します。このファイルを以下のように読み込みます。

source: Run the following <placeholder-1/> command:
ja: 以下の <placeholder-1/> コマンドを実行します。

source: Run the following <placeholder-1/> commands to upload files to a container. Create the <filename>test.txt</filename> and <filename>test2.txt</filename> test files locally if needed.
ja: ファイルをコンテナーにアップロードするために、以下の <placeholder-1/> コマンドを実行します。必要に応じてローカルに <filename>test.txt</filename> と <filename>test2.txt</filename> テストファイルを作成します。

source: Run the following <placeholder-1/> command to download all files from the <literal>myfiles</literal> container:
ja: <literal>myfiles</literal> コンテナーからすべてのファイルをダウンロードするために、以下の <placeholder-1/> コマンドを実行します。

source: Install and configure the proxy node
ja: プロキシノードのインストールと設定

source: The proxy server takes each request and looks up locations for the account, container, or object and routes the requests correctly. The proxy server also handles API requests. You enable account management by configuring it in the <filename>/etc/swift/proxy-server.conf</filename> file.
ja: プロキシサーバーは各リクエストを受け取り、アカウント、コンテナー、オブジェクトの位置を検索し、リクエストを正しくルーティングします。プロキシサーバーは API リクエストも処理します。<filename>/etc/swift/proxy-server.conf</filename> ファイルでアカウント管理を設定することにより有効化できます。

source: Install swift-proxy service:
ja: swift-proxy サービスをインストールします。

source: Modify memcached to listen on the default interface on a local, non-public network. Edit this line in the <filename>/etc/memcached.conf</filename> file:
ja: memcached が標準のインターフェースでローカルの非パブリックなネットワークをリッスンするよう変更します。<filename>/etc/memcached.conf</filename> ファイルのこの行を編集します。

source: Change it to:
ja: これを次のように変更します。

source: Modify memcached to listen on the default interface on a local, non-public network. Edit the <filename>/etc/sysconfig/memcached</filename> file:
ja: memcached が標準のインターフェースでローカルの非パブリックなネットワークをリッスンするよう変更します。<filename>/etc/sysconfig/memcached</filename> ファイルを編集します。

source: Restart the memcached service:
ja: memcached サービスを再起動します。

source: Start the memcached service and configure it to start when the system boots:
ja: memcached サービスを起動し、システム起動時に起動するよう設定します。

source: <phrase os="ubuntu;debian">Create</phrase><phrase os="rhel;centos;fedora;opensuse;sles">Edit</phrase><filename>/etc/swift/proxy-server.conf</filename>:
ja: <filename>/etc/swift/proxy-server.conf</filename> を<phrase os="ubuntu;debian">作成</phrase><phrase os="rhel;centos;fedora;opensuse;sles">編集</phrase>します。

source: If you run multiple memcache servers, put the multiple IP:port listings in the [filter:cache] section of the <filename>/etc/swift/proxy-server.conf</filename> file:
ja: 複数の memcache サーバーを実行している場合、<filename>/etc/swift/proxy-server.conf</filename> ファイルの [filter:cache] セクションで複数の IP:port の一覧を置きます。

source: Only the proxy server uses memcache.
ja: プロキシサーバーのみが memcache を使用します。

source: Create the account, container, and object rings. The builder command creates a builder file with a few parameters. The parameter with the value of 18 represents 2 ^ 18th, the value that the partition is sized to. Set this “partition power” value based on the total amount of storage you expect your entire ring to use. The value 3 represents the number of replicas of each object, with the last value being the number of hours to restrict moving a partition more than once.
ja: アカウント、コンテナー、オブジェクトリングを作成します。builder コマンドがいくつかのパラメーターを用いてビルダーファイルを作成します。18 という値を持つパラメーターは、パーティションの大きさが 2 の 18 乗となるを意味します。この “partition power” (パーティションのべき乗) の値は、リング全体が使用したいストレージの合計量に依存します。3 という値は各オブジェクトの複製数を表します。最後の値は一度ならずパーティションが移動することを制限する時間数です。

source: For every storage device on each node add entries to each ring:
ja: 各ノードですべてのストレージデバイスに対して、各リングに項目を追加します。

source: You must omit the optional <parameter>STORAGE_REPLICATION_NET_IP</parameter> parameter if you do not want to use dedicated network for replication.
ja: 複製のために専用のネットワークを使用したくなれば、オプションの <parameter>STORAGE_REPLICATION_NET_IP</parameter> パラメーターを省略する必要があります。

source: For example, if a storage node has a partition in Zone 1 on IP 10.0.0.1, the storage node has address 10.0.1.1 from replication network. The mount point of this partition is <filename>/srv/node/sdb1</filename>, and the path in <filename>/etc/rsyncd.conf</filename> is <filename>/srv/node/</filename>, the DEVICE would be sdb1 and the commands are:
ja: 例えば、ストレージノードが IP 10.0.0.1 でゾーン 1 にパーティションを持つならば、ストレージノードは複製ネットワークのアドレス 10.0.1.1 を持ちます。このパーティションのマウントポイントは <filename>/srv/node/sdb1</filename> です。<filename>/etc/rsyncd.conf</filename> のパスは <filename>/srv/node/</filename> です。DEVICE が sdb1 になり、コマンドは次のとおりです。

source: If you assume five zones with one node for each zone, start ZONE at 1. For each additional node, increment ZONE by 1.
ja: 各ゾーンに対して 1 つのノードを持つ 5 つのゾーンを仮定する場合、ZONE を 1 から始めます。それぞれの追加ノードに対して、ZONE を 1 増やします。

source: Verify the ring contents for each ring:
ja: 各リングのリングコンテンツを検証します。

source: Rebalance the rings:
ja: リングを再バランスします。

source: Rebalancing rings can take some time.
ja: リングの再バランスには少し時間がかかります。

source: Copy the <filename>account.ring.gz</filename>, <filename>container.ring.gz</filename>, and <filename>object.ring.gz</filename> files to each of the Proxy and Storage nodes in <filename>/etc/swift</filename>.
ja: <filename>account.ring.gz</filename>、<filename>container.ring.gz</filename>、<filename>object.ring.gz</filename> ファイルをそれぞれのプロキシノードとストレージノードの <filename>/etc/swift</filename> にコピーします。

source: Make sure the swift user owns all configuration files:
ja: swift ユーザーがすべての設定ファイルを所有していることを確認します。

source: Restart the Proxy service:
ja: プロキシサービスを再起動します。

source: Start the Proxy service and configure it to start when the system boots:
ja: プロキシサービスを起動し、システム起動時に起動するよう設定します。

source: Update the list of memcache servers in the <filename>/etc/swift/proxy-server.conf</filename> file for added proxy servers. If you run multiple memcache servers, use this pattern for the multiple IP:port listings in each proxy server configuration file:
ja: 追加のプロキシサーバーのために <filename>/etc/swift/proxy-server.conf</filename> ファイルにある memcache サーバーの一覧を更新します。複数の memcache サーバーを実行している場合、各プロキシサーバー設定ファイルで複数の IP:port の一覧に対してこのパターンを使用します。

source: Copy ring information to all nodes, including new proxy nodes. Also, ensure that the ring information gets to all storage nodes.
ja: 新しいプロキシノードを含め、すべてのノードにリング情報をコピーします。また、リング情報がすべてのストレージノードに到達していることを確認します。

source: After you sync all nodes, make sure that the admin has keys in <filename>/etc/swift</filename> and the ownership for the ring file is correct.
ja: すべてのノードを同期した後、管理者が <filename>/etc/swift</filename> にあるキーを持ち、リングファイルの所有者が正しいことを確認します。

source: Plan networking for Object Storage
ja: Object Storage 用ネットワークの計画

source: For both conserving network resources and ensuring that network administrators understand the needs for networks and public IP addresses for providing access to the APIs and storage network as necessary, this section offers recommendations and required minimum sizes. Throughput of at least 1000 Mbps is suggested.
ja: ネットワークリソースの節約のため、およびネットワーク管理者が必要に応じて API とストレージのネットワークへのアクセスを提供するためのネットワークとパブリック IP アドレスの必要性について確実に理解するために、このセクションは推奨量と必須の最小量を提供します。少なくとも 1000 Mbps のスループットが推奨されます。

source: A mandatory storage network. Not accessible from outside the cluster. All nodes connect to this network.
ja: 必須のストレージネットワーク。クラスターの外部からアクセスできません。すべてのノードがこのネットワークに接続されます。

source: This guide describes the following networks:<placeholder-1/>
ja: このガイドは以下のネットワークを記載します。 <placeholder-1/>

source: If you configure a replication network in the Ring, the Account, Container and Object servers listen on both the <literal>STORAGE_LOCAL_NET</literal> and <literal>STORAGE_REPLICATION_NET</literal> IP addresses. The rsync daemon only listens on the <literal>STORAGE_REPLICATION_NET</literal> IP address.
ja: リングで複製ネットワークを設定する場合、アカウントサーバー、コンテナーサーバー、オブジェクトサーバーが <literal>STORAGE_LOCAL_NET</literal> と <literal>STORAGE_REPLICATION_NET</literal> の IP アドレスをリッスンします。rsync デーモンは <literal>STORAGE_REPLICATION_NET</literal> IP アドレスのみをリッスンします。

source: Public Network (Publicly routable IP range)
ja: パブリックネットワーク (パブリックにルーティング可能な IP 範囲)

source: Provides public IP accessibility to the API endpoints within the cloud infrastructure.
ja: クラウドインフラストラクチャーの中で API エンドポイントにアクセス可能なパブリック IP を提供します。

source: Minimum size: one IP address for each proxy server.
ja: 最小量: 各プロキシサーバーに対して IP アドレス 1 つ。

source: Storage Network (RFC1918 IP Range, not publicly routable)
ja: ストレージネットワーク (RFC1918 IP 範囲、パブリックにルーティングできません)

source: Manages all inter-server communications within the Object Storage infrastructure.
ja: Object Storage インフラストラクチャーの中ですべてのサーバー間通信を管理します。

source: Minimum size: one IP address for each storage node and proxy server.
ja: 最小量: 各ストレージノードとプロキシサーバーに対して IP アドレス 1 つ。

source: Recommended size: as above, with room for expansion to the largest your cluster size. For example, 255 or CIDR /24.
ja: 推奨量: 上のとおり、クラスターの最大量に拡張するための余地を持ちます。例えば、255 や CIDR /24 です。

source: Replication Network (RFC1918 IP Range, not publicly routable)
ja: 複製ネットワーク (RFC1918 IP 範囲、パブリックにルーティングできません)

source: Manages replication-related communications among storage servers within the Object Storage infrastructure.
ja: Object Storage インフラストラクチャーの中でストレージサーバー間の複製関連の通信を管理します。

source: Recommended size: as for <literal>STORAGE_LOCAL_NET</literal>.
ja: 推奨量: <literal>STORAGE_LOCAL_NET</literal> に限ります。

source: To increase reliability and performance, you can add additional proxy servers.
ja: 信頼性とパフォーマンスを向上させるために、追加のプロキシノードを追加できます。

source: Install Object Storage
ja: Object Storage のインストール

source: Though you can install OpenStack Object Storage for development or testing purposes on one server, a multiple-server installation enables the high availability and redundancy you want in a production distributed object storage system.
ja: OpenStack Object Storage を開発もしくはテスト目的で一つのサーバーにインストールすることができますが、複数のサーバーにインストールすることで、本番環境の分散オブジェクトストレージシステムに期待する高可用性と冗長性を実現できます。

source: To perform a single-node installation for development purposes from source code, use the Swift All In One instructions (Ubuntu) or DevStack (multiple distros). See <link href="http://swift.openstack.org/development_saio.html">http://swift.openstack.org/development_saio.html</link> for manual instructions or <link href="http://devstack.org">http://devstack.org</link> for all-in-one including authentication with the Identity Service (keystone).
ja: 開発目的でソースコードから単一ノードのインストールを実行するために、 Swift All In One 手順 (Ubuntu) や DevStack (複数のディストリビューション) を使用します。手動インストールは <link href="http://swift.openstack.org/development_saio.html">http://swift.openstack.org/development_saio.html</link> を参照してください。Identity Service (keystone) を用いた認証を含む、オールインワンは <link href="http://devstack.org">http://devstack.org</link> を参照してください。

source: Have a copy of the operating system installation media available if you are installing on a new server.
ja: 新規サーバーにインストールしている場合、利用可能なオペレーティングシステムのインストールメディアを準備します。

source: These steps assume you have set up repositories for packages for your operating system as shown in <link linkend="basics-packages">OpenStack Packages</link>.
ja: これらの手順は <link linkend="basics-packages">OpenStack パッケージ</link>に示されている、お使いのオペレーティングシステム用のパッケージのリポジトリをセットアップしていることを仮定します。

source: This document demonstrates how to install a cluster by using the following types of nodes:
ja: このドキュメントは以下の種類のノードを使用したクラスターをインストールする方法を説明しています。

source: One proxy node which runs the swift-proxy-server processes. The proxy server proxies requests to the appropriate storage nodes.
ja: swift-proxy-server プロセスを実行する 1 台のプロキシノード。このプロキシサーバーは適切なストレージノードにリクエストを中継します。

source: Five storage nodes that run the swift-account-server, swift-container-server, and swift-object-server processes which control storage of the account databases, the container databases, as well as the actual stored objects.
ja: swift-account-server、swift-container-server、swift-object-server プロセスを実行する 5 台のストレージノード。これはアカウントデータベース、コンテナーデータベース、実際のオブジェクトの保存を制御します。

source: Fewer storage nodes can be used initially, but a minimum of five is recommended for a production cluster.
ja: 最初はより少ない台数のストレージノードを使用することができますが、本番環境のクラスターは少なくとも 5 台が推奨されます。

source: General installation steps
ja: 一般的なインストール手順

source: Create a <literal>swift</literal> user that the Object Storage Service can use to authenticate with the Identity Service. Choose a password and specify an email address for the <literal>swift</literal> user. Use the <literal>service</literal> tenant and give the user the <literal>admin</literal> role:
ja: Object Storage Service が Identity Service で認証するために使用する <literal>swift</literal> ユーザーを作成します。<literal>swift</literal> ユーザー用のパスワードと電子メールアドレスを選択します。<literal>service</literal> プロジェクトを使用し、ユーザーに <literal>admin</literal> ロールを与えます。

source: Create a service entry for the Object Storage Service:
ja: Object Storage Service のサービスエントリーを作成します。
